# GTL4\_WEEK10\_TEAM1



\- 카메라 속도 조절

&#x20;   - 마우스 오른쪽을 누른채로 휠 Up, Down

\- 액터 복사 붙여넣기,

&#x20;   - Ctrl C, V, D

\- 액터를 여러개 선택

&#x20;   - Shift 클릭으로 여러개 선택

\- 기즈모 평면 이동

\- 기즈모 로컬/월드 변경

&#x20;   - 뷰포트 왼쪽 상단

\- 현재 레벨 저장

&#x20;   - Ctrl S

\- 선택 액터로 카메라 이동

&#x20;   - 액터 선택된 채로 F 클릭

\- 액터 이름 바꾸기

&#x20;   - F2

&#x20;   - 레벨을 저장해야 이름 바꾼 것도 저장됨.

\- Spawn 기능

&#x20;   - 툴바 메뉴로 이전

\- 카메라 옵션(FOV, 위치 등)

&#x20;   - 뷰포트 오른쪽 상단 탭

\- 아웃라이너에서 액터 이름 바꾸기

&#x20;   - F2

&#x20;   - 레벨을 저장해야 바꾼 이름이 유지됨.

